//Sergio A. Jacobo Mandujan
//Programacion Paralela

Resultados de Evaluacion - Multiplicacion de Matrices N x N

Version Serial: 

Tiempo de ejecucion: 0.000002 segundos

Version Paralela:

Numero de hilos = 2 ->
Tiempo de ejecucion: 0.000008 segundos

Numero de hilos = 4 ->
Tiempo de ejecucion: 0.000133 segundos

Numero de hilos = 8 ->
Tiempo de ejecucion: 0.001596 segundos

Los resultados obtenidos revelan una situación contraintuitiva pero común en programación paralela: 
para matrices pequeñas, la versión serial supera significativamente en rendimiento a la versión paralela. 
El tiempo de ejecución se incrementó drásticamente al aumentar el número de hilos (de 0.000002s en serial a 0.001596s con 8 hilos), demostrando que la paralelización no siempre garantiza mejoras de velocidad.

Este comportamiento se explica principalmente creo yo por el overhead que pueda deberse a la gestión de hilos:
la creación, coordinación y sincronización de múltiples hilos introduce una sobrecarga 
computacional que, en problemas pequeños, supera el beneficio del procesamiento concurrente. 
Cuando el tamaño de la matriz es reducido, el tiempo de cálculo por elemento es tan mínimo que la 
sobrecarga del paralelismo domina el tiempo total de ejecución.
