Resultados de Evaluacion - Multiplicacion de Matrices

Versión Serial:
Tiempo de ejecución: 11.28 segundos

Versión Paralela:
1. Número de hilos = 2 -> Tiempo de ejecución: 6.01 segundos
(Speed-Up: 1.88, Eficiencia: 0.94)

2. Número de hilos = 4 -> Tiempo de ejecución: 3.17 segundos
(Speed-Up: 3.56, Eficiencia: 0.89)

3. Número de hilos = 8 -> Tiempo de ejecución: 1.91 segundos
(Speed-Up: 5.91, Eficiencia: 0.74)

Conclusion:
Después de hacer la multiplicación de matrices con los dos programas (uno serial y otro paralelo con OpenMP),
vimos que la versión paralela realmente es mucho más rápida. Por ejemplo, la versión serial se tardó 11.28
segundos, mientras que la versión paralela con 8 hilos solo se tardó 1.91 segundos, lo cual fue casi 6 veces
más rápido. También nos dimos cuenta que al aumentar los hilos, sí baja el tiempo, pero la eficiencia no
siempre mejora. Con 2 hilos, la eficiencia fue muy buena (0.94), pero con 8 hilos, aunque el programa fue más
rapido, la eficiencia baja a 0.74. Esto pasa porque el sistema tiene que dividir más el trabajo y eso también
tiene un costo. 
